84
Yo como responsable de área
quiero disponer de botón "Enviar Compromiso a Auditor"
para enviar compromiso al auditor para su revisión, observación u aprobación.


El responsable de área es el único perfil que puede enviar compromiso al auditor.

Una vez enviado el compromiso al auditor, el compromiso quedará con el estado "En validación de auditor".

La información enviada no puede ser editada, modificada ni puede derivar hallazgo una vez enviado el compromiso al auditor. 

Este envío puede ocurrir en 2 ocasiones:   
Cuando el responsable de área ingresa el compromiso directamente.
Cuando el responsable de área recibe compromiso por parte del "encargado de gestionar compromiso".


descripcion_estado_compromiso = models.CharField(max_length=50, blank=True, null=True) /cambie de 20 a 50 + makemigrations
compromiso_list.html
compromiso_form_envia_ra.html (agregar)
apps/jefaturas/models.py
apps/compromisos/forms.py
apps/compromisos/views.py

----------------------------------------


94
Yo como auditor
quiero disponer del campo "Comentarios del Auditor"
para ingresar cometarios u observaciones al compromiso recibido

El compromiso está compuesto por los siguientes campos:
- Descripción del compromiso
- Medio de verificación
- Plazo de implementación
- Cargo Responsable del hallazgo.
- Nombre Responsable del hallazgo.

Adicionalmente, se requiere incorporar campo "Comentarios del Auditor" para ingresar cometarios u observaciones al compromiso recibido
El ingreso de información no será obligatorio si el compromiso es "Aceptado".  
Sólo si el compromiso es "rechazado" este campo debe ser obligatorio.
Este campo debe ser visualizado por todos los perfiles.

Características del campo "Comentarios del Auditor":
Ingreso manual de información.  
1500 caracteres.  
Debe permitir números y signos de puntuación.
El ingreso de información debe ser obligatorio.


templates/hallazgo_list.html
compromisos/hallazgo_detalle_compromiso.html
apps/compromisos/views.py
apps/compromisos/urls.py
apps/compromisos/models.py
templates/compromisos/hallazgo_compromiso_auditor_list.html
templates/compromiso_form_valida_auditor.html
apps/compromisos/forms.py



---------------------------------------------------

115

Yo como responsable de área
quiero editar los campos del compromiso cada vez que el auditor "rechace" compromiso 
para incorporar ajustes según corresponda

Cada vez que el auditor "rechace" compromiso, el perfil "responsable del área" debe poder gestionar compromiso para proceder a los ajustes. 

La gestión será según lo realizado inicialmente, es decir "ingresar compromiso" o "derivar compromiso" *** Como se derivará un compromiso que ya está ingresado? *** al igual que en el inicio del hallazgo. 

Si en un principio el hallazgo fue derivado, cuando el "responsable de área" reciba el "rechazo", sólo deberá disponer del campo "ingresar comentarios" y botón "derivar" para que regrese al "encargado de gestionar compromiso"
El campo ingresar comentarios, no debe ser obligatorio. 

De lo contrario, si en un principio el responsable de área fue quien ingreso compromiso, el responsable de área, sólo deberá disponer del campo "ingresar comentarios" y botón "Enviar Compromiso a Auditor"


templates/compromisos/compromisos_list.html
templates/compromisos/bandeja_hallazgos_list.html
apps/compromisos/forms.py
apps/compromisos/views.py
----------------------------------------------------------

117

Yo como auditor
quiero que al "aceptar" compromiso el sistema genere alerta automática informativa
para conocimiento del responsable de área

Cuando el compromiso sea "aceptado" por el auditor y pase a estado "validado", el sistema deberá enviar un mensaje automático por correo electrónico al responsable de área, para información.

El mensaje automático debe decir:
Estimado/a, en el marco de la auditoria en curso CÓDIGO + NOMBRE DE LA AUDITORIA realizada por el Depto de Auditoria Institucional, se informa que su compromiso se encuentra validado.
 El link de acceso es http://10.91.160.63:81/accounts/login/
Agradeciendo desde ya su gestión y participación, saludos cordiales,  
Depto de Auditoria Institucional

apps/compromisos/views.py
templates/compromisos/compromiso_form_valida_auditor.html


estado 3
grupo 4 (enc_gestion)



